Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xiaohe turut serta.
Dia akan membuang
pos esok
dan mengeluarkan kenyataan.
Sekali
itu sudah selesai
dan kami membersihkan barang-barang
Dari segi PR,
kita boleh lupakan perkara ini.
Kita sepatutnya
masuk sekarang.
Awak tak faham,
ini tidak akan hilang.
Saya sedang diekori.
Di sana,
bersembunyi,
menonton.
Mereka mendapati
tempat saya.
Semua orang memilikinya...
Ia ada di merata tempat di internet.
Di sini,
di sini,
di mana-mana...
di sini...
- Merata tempat...
- Mudah.
Tarik nafas sahaja.
Tidak mengapa.
Percayalah,
Ia akan reda tidak lama lagi.
Tidak mengapa.
Saya dah dapat awak.
Selepas siaran langsung malam ini,
Saya akan memandu awak pulang.
Janji.
Hantar saya pulang, betul ke?
Saya akan.
Awak serius kan?
Saya buat.
Saya akan tinggal bersama awak.
Kita tak boleh batalkannya.
Ini merupakan persembahan pertamanya sejak
dia mencapai kemuncaknya.
Penaja semua ada di sini.
Saya hampir tidak
meyakinkan mereka untuk tinggal.
Ia tidak boleh dirunding.
Dia sepenuhnya
hancur berkecai!
[Dia tak boleh terima]
[tiada tekanan lagi.]
[Troll-troll itu]
[dan komen kebencian]
[memakan dia hidup-hidup.]
[Dia benar-benar hilang kawalan!]
[Dia]
[bakat kita,]
[kita perlu dapatkan dia kembali!]
[Jika dia hidup seperti ini,]
[ia akan menjadi kemalangan kereta api,]
dan reputasi kami
akan bertahan!
Tinggallah bersamanya.
Pastikan dia terkawal.
Jika kita membatalkannya,
kita akan berhutang selamanya
dengan hukuman-hukuman ini.
Anran,
awak telah menghancurkannya.
Kita telah mengatasi
begitu banyak cabaran bersama.
Kepercayaan saya
padamu adalah mutlak,
jauh melampaui batas
apa yang ada pada diriku.
Ini hanyalah
halangan kecil daripada takdir.
Kosongkan ini,
dan awak akan sampai ke tahap Lady Wan.
Apa yang akan berlaku
jika saya menangguhkan perkara ini?
Saya rasa awak dah tahu.
Masa untuk sedikit sihir!
Saksikan satu menjadi lima!
Pedas!
Sawadika!
Masa untuk menang besar!
Dan lihat di sini,
dapatkan baucar anda
pada skrin
sekarang!
Diskaun 20 Yuan!
Adakah anda
dah siap, kawan-kawan?
3, 2, 1,
klik pautan itu!
Jom,
kawan-kawan!
Pautan satu terhad kepada
5,000 pesanan sahaja.
Dapatkan milik anda sekarang!
Ini
kegemaran semua orang,
sesuai untuk
snek terus
dari pek itu!
Jom,
jom cuba!
Ya,
memandangkan mereka
dibakar
bukannya digoreng,
anda boleh mengunyahnya sahaja.
Tapi tambah air,
dan anda akan
dapatkan keseluruhan pengalaman rasa ini.
Ya, air mengambilnya
ke peringkat seterusnya.
Jom ambil air
dan semangkuk.
Kita akan lihat
betapa menakjubkannya
rasa-rasa ini,
ya?
Mari kita
sediakannya,
dan
Anran akan cuba.
Kedengaran bagus?
Anda boleh makan ia secara snek sehingga kering!
Hei...
[Padamkannya sekarang!]
[Seterusnya!]
[Hei, mangkuk itu...]
[Sekejap, kawan-kawan!]
[Biar saya buka ni...]
Hey, Anran...
Itulah
bungkusan lama...
[Dah nak makan, kan?]
[Baiklah, makan hingga kering...]
[tetapi...]
[Anran? Anran...]
Encik Lin,
seseorang sedang mengambil
rumahnya.
Dia tidak akan
bersendirian malam ini.
Para penaja...
Bagaimana awak akan
menangani bencana ini?
Jadi...
Saya suruh awak
kawal dia.
Nah?
Awak sedang menjalankan sesuatu
di sekitar sini.
Kami akan umumkan!
Saya telah menjelaskannya
betapa pentingnya siaran langsung ini,
dan awak
meletupkan semuanya!
Lepaskan saya...
Saya menghabiskan masa bertahun-tahun membina ini
dari awal,
menyokong semua orang di sini,
dan awak
berjaya mengharunginya dalam beberapa hari...
Saya dah tahan ke tak?
Lin Chang,
memotong untuk mengejar.
Mahu saya berhenti
dan menjadi
kambing hitam awak?
Telah berfikir
memecat awak akan
menunjukkan akauntabiliti,
tapi saya tak boleh TARIK PECUT!
Berhenti tiru saya!
Tak sanggup langsung!
Saya tiru awak, jadi apa?
Cuba cakap macam biasa!
Awak lambat
dan kekok dengan kata-kata!
Semua orang di sini
mempersendakan cara awak bercakap!
Hei,
kita patut mengupah
penstrim untuk meniru anda!
Ketidakcekapan anda
dan ego
merosakkan semuanya!
Sekarang awak sedang bermain
permainan salah tuduh!
Jadilah seorang lelaki!
Keterlaluan!
Keluar!
Teruskan bermimpi tentang IPO anda!
Semuanya bersulang,
apa gunanya jadi kambing hitam sekarang?
KELUAR! KELUAR!
Awak dah kacau!
KELUAR!
Pergi jumpa doktor!
[Encik Lin, apa dia?]
Zhang Ran,
pernahkah awak dengar
Apa yang terjadi kepada Anran?
[Baru sahaja diisi.]
Saya rasa teruk.
Dulu kau, sekarang dia.
[Ia memakan saya.]
Jangan salahkan diri sendiri.
Ia bukan pada awak.
[Saya telah berfikir keras.]
Saya terlalu percayakan Qian Dan.
[Dia melemparkan awak ke bawah bas]
[berfikir ia akan menyelamatkan Anran,]
[tetapi]
[ia merosakkan kamu berdua.]
Anda semua
keluarga kepada saya.
Saya selalu nampak awak
sebagai anak-anak saya.
[Tetapi Qian Dan]
[hanya melihat angka dan keuntungan.]
Dia tidak pernah faham.
Saya tidak pernah
berjaya berubah
perspektifnya.
Itulah kegagalan saya.
Sejujurnya,
Saya faham
Kedudukan Cik Qian,
ya...
[Saya tidak faham.]
[Dia sudah tiada sekarang.]
[Apabila krisis melanda,]
dia tidak melindungi
salah seorang daripada kamu.
Ceramah sebenar,
selepas anda memadam akaun anda,
Saya tidak dapat tidur selama berhari-hari.
cuba mencari jalan untuk membantu,
tapi kau buat aku kagum,
[berjuanglah sesuka hatimu]
[berundur sendirian.]
Sekarang,
akaun baharu saya
nyaris tidak berjaya.
Tidak pun
separuh daripada pengikut lama saya.
Zhang Ran,
daya tahan anda sungguh luar biasa.
Anda telah memperoleh
setiap kejayaan anda.
Adakah anda akan kembali
dan membantu saya?
Kau satu-satunya harapanku sekarang.
Saya...
[Jika ada sesuatu yang menghalang anda...]
Tidak tidak,
bukan itu sahaja.
Cuma...
[tidak menjangkakan ini.]
[Agak terkejut.]
Tak kisahlah kalau saya...
fikirkan semula?
Perlu memproses ini.
Sempurna!
Tidak sabar untuk
awak dah balik!
Hai.
Salam,
Adakah ini tempat Lin Anran?
Bolehkah saya bertanya siapa awak?
Saya kawan dia,
datang melawat.
Ini untuknya.
Okey, sekejap.
Baiklah.
Masuklah.
Didengar
ramai orang berhenti.
Semua orang berfikir
mereka telah melakukan kesalahan kepadamu.
Bolehkah kita...
elakkan perbualan syarikat?
Okey.
Teguklah seteguk.
Ya.
Manis, kan?
Ia bagus.
Zhang Ran,
awak
rakan sekerja pertama yang melawat.
Walaupun secara jujurnya,
tempat ini tidak terasa seperti di rumah sendiri.
Pembantu rumah ada di sini
lebih daripada saya.
Anran,
halaman rumah awak cantik sangat.
Semasa anda berehat,
harus membuat
sebahagian besarnya.
Cahaya matahari itu menyembuhkan.
Lihat,
itu
sebatang pokok plumeria merah.
Pernah nampak satu?
Ya.
Awak ada?
Tak pernah nampak satu pun sebelum ini.
Tak boleh sebut pun
separuh daripada tumbuhan di halaman rumah saya.
Terdapat begitu banyak,
semua yang tidak saya ketahui.
Perlu sampai
kenali mereka sekarang.
Ingat
Saya beritahu awak
pengikut adalah sahabat sejati?
Saya silap.
Hilang semua pengikut saya,
tetapi menemui sahabat sejati.
Saya juga.
Sahabat sejati ini
patut melawat lebih banyak lagi.
Anran,
cuma mahu memeriksa keadaan awak.
Gembira awak okay.
Saya akan keluar.
Tenang sahaja.
Zhang Ran,
Saya bersyukur.
Jaga diri.
Jumpa lagi.
[Harga kos, tangkapan liar.]
[Saya akan ambil sedikit.]
[Timbang betul-betul, ya?]
[Pasti!]
[54, puan.]
[Baiklah.]
Ada apa-apa lagi?
Dapat siput.
Nampak bagus.
Ini 16 kembali.
Jumpa lagi, puan!
Terima kasih!
Ini duitnya.
Okey, sekejap.
Hei, Zhang Ran!
Biar saya ambilkan awak beberapa ketam.
Tidak, terima kasih,
tak payahlah.
Okey.
Hei, apa khabar?
Selesaikan dahulu,
cuma nak sembang sekejap.
Ya, sudah tentu.
Jom kita bergerak ke sana,
berbau lebih sedap.
Sekadar memberitahu awak.
Syarikat mahu saya kembali.
Masih memikirkannya matang-matang.
Mahukan pandangan anda tentangnya.
Hebat tu.
Tetapi
itu keputusan anda.
Tidak boleh membuat keputusan
yang ini untukmu,
betul tak?
Aku datang dengan harapan
awak akan kembali
dengan saya.
Ia akan menenangkan fikiran saya.
Tetapi menonton
awak bekerja,
melihat betapa puasnya hatimu...
Ia memang panggilan peribadi.
Kebenarannya ialah,
Saya terkejut
betapa aku sayangkan ini.
Kerja lama tu?
Tidak berbunyi klik.
Bencikannya.
Rasa macam kerja keras
tidak bermaksud apa-apa.
Rasakan awak.
Ini berbeza.
Kerja keras, lihat hasilnya.
Selepas apa yang berlaku kali terakhir,
masih
walaupun mengganggu saya.
Saya juga telah memadam Aplikasi itu.
Tetapi
awak istimewa.
Awak tahu jalan awak.
Lakukan sahaja apa yang dirasakan
betul,
Awak tahu?
Faham.
Teruskan melakukan
apa yang membuatkan anda gembira.
Akan buat.
Jika suatu hari nanti, jika besar,
awak berubah fikiran,
anda sentiasa dialu-alukan.
Terima kasih.
Oleh kerana anda sudah bersedia,
ni, sesuatu yang manis.
Dapat ini daripada seorang wanita tua
pagi ini.
Biarkan ini meletus
membawakan anda nasib baik!
Jaga diri, Bo.
Kekal berhubung.
Okey.
Selamat tinggal kalau begitu.
Hei.
Gegarkan!
Ya.
Encik Lin!
Terima kasih!
Selamat pulang.
Terima kasih, Bos!
Saya...ah, tersanjung...
Baiklah.
Selamat pulang, Ran!
Hai, kawan-kawan!
Ran, selamat pulang!
Selamat pulang!
Sudah agak lama.
Hei, hai!
Selamat kembali!
Hei, hei!
Wah!
Hai semua!
Lama tak jumpa.
Halo, halo!
Ke mana?
Ran, selamat pulang!
Terima kasih banyak-banyak!
Selamat pulang!
Terima kasih semua!
Jom kita buat!
Lakukannya!
Awak orang yang paling seperti kapten
Saya tahu.
Tidak pasti berapa lama
Saya boleh terus bermain sebagai kapten.
Ribut sebenar telah tiba.
Tanpa Anran,
kita telah kehilangan perniagaan yang besar.
Ingin membantu saya
mengendalikan kapal ini?
Tidak dibina untuk itu.
Awak dapat ini!
Sejak kau membawaku kembali,
awak dapat sokongan penuh saya!
Masa-masa sukar
dedahkan sekutu sejati!
Zhang Ran,
Saya telah menyelesaikan semuanya.
Perkara pertama yang perlu kita lakukan
adalah untuk membina imej baharu anda
pada apa yang anda ada
sudah dapat.
Kekalkan peminat lama anda,
ambil yang baru.
Paling penting,
mencari anda
niche jualan.
Lebih jelas ceruknya,
lebih baik wang itu.
Lihat ini.
Banyak tu!
Saya senaraikan semua
orang yang sedang trending.
Lihatlah.
Pertama: gadis cantik yang kaya.
Gadis cantik yang kaya...
Sekarang...
Pengikut mereka
mahu
gaya hidup itu.
Faham.
Jadi ia laris dijual.
Saya pernah menjadi komedi.
Ia tidak berkesan.
Benar.
Lihat pilihan kedua.
Okey.
Ibu yang sempurna.
Orang Cina memang gilakan kanak-kanak.
Mereka sendiri akan berjimat cermat
tetapi berbelanja besar untuk anak-anak.
Ya,
tapi saya tak ada anak.
Buat satu!
Aduh...
Itu bukan...
sesuatu yang...
berlaku serta-merta...
Apabila mereka lebih tua,
anda boleh melakukan perkara pendidikan,
kemudian ada yang lain,
mungkin tiga!
Kanak-kanak bukan kegemaran saya...
Macam mana?
Saya tak boleh buat.
Awak tak boleh?
Atau suami awak tak boleh?
Tidak, bukan ketidakupayaan fizikal...
ketidakupayaan moral.
Mempunyai anak sahaja
nak jual barang...
Adalah,
tidak adil kepada budak itu,
awak tahu?
Jadi apa?
Budak tak buat jualan,
awak jual sebab
awak seorang ibu.
Ya baiklah...
awak telah mengubahnya,
tapi masih sama sahaja perjanjiannya.
Fikirkanlah.
Baiklah.
Sekarang untuk pilihan ketiga,
isteri yang marah.
Oh ya, saya tahu semua ini.
Ternampak pencipta-pencipta ini.
Merungut tentang suami
dan keluarga mertua.
Sesetengah wanita
rasa tersekat,
kita bercakap
untuk mereka dalam talian.
Sudah berjanji dengannya
Saya akan berhentikan semua ini.
Lelaki malang itu ada
titik putus.
Langkau sahaja buat masa ini.
Bagaimana pula dengan ini?
"Wanita berdikari yang kuat,"
mungkin berkesan untuk saya.
Itu adalah
ditujukan untuk Lin Anran.
Dia akan menjadi
campuran jenis satu dan empat.
Faham,
wanita kaya yang cukup kuat.
Tapi awak akan melakukannya dengan lebih baik.
Awak ada cerita comeback tu.
Perjalanan anda telah menjadi tular.
Mari kita buat itu kalau begitu.
Tapi ada satu halangan...
Apa?
Awak dah kahwin.
Tak boleh sembunyikan pun.
Tunggu, jadi perkahwinan
membatalkan
menjadi wanita yang kuat?
Apa logiknya?
Serius tak boleh pergi?
Dengan semua ini,
Saya tersekat sama ada untuk mempunyai anak
atau menghina suami.
Itu sahaja?
Anda boleh pertimbangkan salah satu daripada dua ini.
Lelaki...
kedua-duanya mencabar.
Faham maksud awak.
Biar saya tidur di atasnya.
Fikirkan dengan teliti.
Ya, saya akan.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk membuat anda
bintang utama kita yang seterusnya.
Bagus, saya akan cuba sedaya upaya.
Okey.
Bolehkah saya dapatkan
salinannya?
Semuanya sudah siap untuk anda.
Bos,
bahan kapten sejati!
Nanti saya SMS awak.
Baiklah!
Okey.
Fu Yudong!
Pada mesyuarat esok,
bincangkan perkara ketiga
bersama Puan Wan.
[Kebimbangan Legal]
[nampaknya sah.]
[Lady Wan's]
[menandatangani kontrak]
[bersama kami esok.]
[Li Daoqi dan saya...]
Sesuatu muncul.
Nanti saya akan menjerit pada awak.
[Dah sedia tidur, kacak?]
Esok nak bercuti.
Ke mana?
Perlu perlindungan
untuk apa yang bakal kita lakukan!
Tidak memerlukan perlindungan,
berjayalah!
Tetapi awak kata
tempoh selamat tidak selamat.
Siapa yang peduli,
ayuh!
Tapi kerjaya awak...
baru nak berlepas.
Kalau awak mengandung...
bukankah itu akan merosakkannya?
Nanti kau salahkan aku pula.
Kehamilan baik-baik sahaja.
Lin Chang memberitahu saya
kalau saya mengandung,
Saya akan beralih kepada Bayi & Bersalin.
Ada lebih banyak wang di sana.
Bantu saya menjayakan ini!
Apa khabar?
Apa yang salah?
Hanya menggunakan saya
sebagai alat, kan?
Aku dah cakap kat kau dulu,
tidak mahu menjadi kandungan anda
atau alat anda.
Seperti awak
jangan guna saya untuk kandungan?
BUKANKAH AWAK ENCIK SUAMI YANG SEMPURNA?
Hei, Doktor Fu,
adakah saya mempunyai kulit sensitif?
Pernah dibuat
ada produk untuk saya?
Saya tidak pergi untuk
isteri yang sedang marah,
itu saya
bersikap baik.
Awak masuk atau tidak?
Hei, hei,
hei!
Dapur
katil saya malam ini.
Saya tidak akan membuat lebih banyak alat.
Lebih banyak?
Ada orang yang sombong!
[Li Daoqi, teruskan!]
Saya di sini!
Datanglah apabila kamu sudah bersedia,
harimau.
[Semuanya baik sekarang,]
[sambung.]
Tidak bersyukur
bajingan.
[Ya, esok.]
[Beritahu sahaja dia]
[di mesyuarat itu.]
Cantiknya pasu-pasu itu.
Bolehkah saya ambil semua itu juga?
Maaf tuan,
bukan untuk dijual.
Aduh, sayang sekali.
Erm, tuan,
kad ini telah ditolak.
Bolehkah awak...
Mungkin
telefon itu merosakkannya.
Ia bagus.
Baiklah.
Di sini.
Tolong sekejap.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Langkau resit.
Okey.
Baiklah.
Jaga diri!
Terima kasih, awak juga!
Pembukaan besar-besaran!
Duit mengalir!
Tolong.
Selamat datang!
Ada mesyuarat,
kena lari.
Pergilah kalau begitu.
Xinying!
Hei!
Saya suka malatang.
Semoga perniagaan anda berjaya!
Terima kasih!
Ada mesyuarat, kena pergi,
Saya sudah
dibayar.
Jom, duduk sini sikit?
Saya akan singgah lagi tidak lama lagi!
Dia sibuk.
Ya, jaket saya...
Ya, ambillah.
Hampir terlupa.
[Ini pesanan anda.]
[Tanya sahaja jika anda memerlukan apa-apa.]
Xinying,
berehat sebentar bersama kami.
Apa khabar? Bagus?
Sedap!
Dapat
resepi sos istimewa.
Adakah anda mencipta
sos ini sendiri?
Dia melakukannya.
Kami sangkakan ia
resipi rahsia yang diwarisi turun-temurun!
Ia luar biasa!
Awak kelakar.
Selamat mencuba!
Adakah anda
bekerja di restoran sebelum ini,
atau
belajar memasak?
Dia belajar kewangan di luar negara.
Sepupu saya di sini
sentiasa diingini
untuk menjelaskan.
Menjalani impian sekarang, kan?
Ia bagus.
Dulu masa saya di luar negara,
makcik,
Saya dah nak sangat makan snek.
Tak jumpa yang bagus pun.
Semasa saya kecil,
Saya hanya makan yang kosong sahaja,
tiada sepakan padanya.
Kemudian di luar negara,
Aku menjadi gila dengan rempah ratus itu,
seperti cara saya
menangani rasa rindu rumah.
Hei, hadiahnya?
Saya akan ambilnya.
Balkoni.
Serius, awak...
Tunggu.
Ibu awak hantar ini
kepada kami.
Dia tidak dapat kembali.
Ia untuk awak!
Daripada Ibu?
Apa itu?
Lihatlah!
Seekor anak kucing!
Kucing yang bertuah!
Untuk perniagaan yang hebat!
Sakit itu penuh pertimbangan.
Ya.
Hadiah yang sesuai.
Comel.
Ibu betul-betul jaga saya.
Sudah tentu, dia begitu,
bodoh!
Apa khabar
bunga-bunga itu?
Untuk awak.
Terima kasih.
Kita,
dah penuh ke belum?
Ya.
Pergi bermain, nak.
Pergi!
Kenapa bunga?
Baru nampak mereka kat kedai.
Nampak cantik,
jadi saya menangkap mereka.
Tidak sangka
awak balik awal sangat.
Mahu mi?
Takpe, duduklah.
duduk, duduk.
Dengar, sayang,
Saya telah berfikir sedikit.
Mengenai itu
perkara sekolah untuk Nian,
sepatutnya
bercakap dengan awak dulu.
Kesian saya, sungguh.
Saya mesti minta maaf.
Tidak mengapa,
awak buat untuk dia.
Walaupun
sekolah itu sebenarnya tidak...
Ya,
air di bawah jambatan sekarang.
Dari sini dan seterusnya,
apa-apa sahaja
tentang Nian,
awak yang menentukan segalanya.
Apa sahaja yang awak cakap, teruskan!
Terima kasih.
Itu sahaja.
Bergerak terus.
Sudah tentu.
Hei, ada berita baik.
Apa khabar?
Saya telah membuat perjanjian
bersama Lady Wan
untuk percutian.
Dia akan membuat strim langsung untuk kita.
Tak mungkin!
Hebat, kan?
Hebat! Tahniah!
Tapi inilah masalahnya,
nombor jualannya
sedang khayal gila.
Inventori kami
tak boleh ikut,
ditambah semua yuran platform ini
dan barang-barang.
Ia meletakkan kita
di tempat yang sempit.
Aliran tunai kami
ketat,
jadi mungkin
kita perlu...
Lebih baik dapatkan
pasukan anda tentang itu.
Baru sahaja membincangkannya dalam mesyuarat itu.
Semua orang sepatutnya
menghasilkan idea.
Telah memikirkannya
dalam perjalanan,
cuba memikirkan sesuatu...
Baiklah,
tiada lagi cakap kerja
di rumah.
Sudah tentu.
Ya.
Nasi kari,
bagus.
Ya,
insurans itu
awak dapat,
berapa tahun itu?
50 tahun.
50 tahun?
Kira macam 200 tahun jugak.
Awak betul-betul...
merancang lebih awal...
Dengar, Daoqi.
Bermula dari awal
dan mendapatkan
syarikat anda untuk
bekerjasama dengan
influencer liga besar,
itu menakjubkan.
Bangga dengan awak!
Sebagai isterimu,
Saya pasti akan membantu
apabila anda
benar-benar tersekat.
Saya milik awak
barisan pertahanan terakhir.
Tetapi anda tidak boleh begitu sahaja
berlarilah kepadaku
bila-bila masa perkara
jadilah tangguh.
Bagaimanakah anda akan belajar untuk
menjalankan perniagaan dengan cara itu?
Itu takkan berjaya.
Hei, saya tidak selalu
berlari ke arahmu...
Tidak, awak tidak.
Tak pernah cakap awak buat.
Awak fikir
Saya cuba memanfaatkan dana kami
untuk perniagaan?
Tak mungkin!
Awak takkan pernah buat macam tu!
Bagaimana saya boleh?
Saya tidak akan pernah.
Tepat sekali, awak takkan.
Mesti imaginasi awak.
Aduh, bodohnya aku.
Jauh terkeluar dari pangkalan.
Tidak akan sama sekali.
Betul, salah saya.
Betul.
Mahu mi itu?
Ya... ya.
Jenis segera?
Mereka itu.
Telur di atas?
Terlalu keras.
Dua ekor anjing?
Ya.
Di atasnya.
Hebat.
Okey, okey.
Perkara insurans itu,
hanya mahu
beberapa petua kewangan, tahu tak?
Baiklah,
Saya akan berikan awak
beberapa petua kewangan kemudian.
Saya tidak cuba untuk
susah di sini,
tetapi dari segi perniagaan,
rancangan ini
hanya
tidak berfungsi.
Marilah kita bersikap jujur,
naik
rancangan-rancangan influencer besar ini
hanya membakar wang untuk pendedahan.
Siapa yang akan
menampung deposit inventori
dan mengendalikan
semua
pulangan?
Dan dia mahu
harga terendah,
yang merosakkan sepenuhnya
penetapan harga kami.
Biarlah aku terus terang,
Saya tidak berada di atas kapal.
Kami jenama baharu.
Menjadi baharu adalah betul-betul
mengapa kita perlu
peluang ini,
betul tak?
Apa yang Encik Xing lakukan
ajar kami?
Dalam permainan ini,
tiada apa yang lebih penting daripada:
JENAMA, JENAMA, JENAMA!
Dan apa yang membentuk sesebuah jenama?
Pemasaran, kawan!
Siaran langsung Lady Wan 11.11
seperti waktu perdana
iklan TV kebangsaan pada tahun 90-an!
Bagaimana kita boleh
lepaskan ini?
Inilah perjanjiannya:
sama ada kita ikut Encik Li,
atau kita berpecah.
Semua orang ada betulnya.
Perniagaan
memang berisiko, sudah tentu,
tetapi kita perlu
menguruskan risiko-risiko tersebut.
Syarikat ini
usaha sama antara kami.
Oleh kerana kamu semua
adalah
dipam
tentang peristiwa ini.
Saya akan masukkan lebih banyak wang tunai.
Tetapi anda akan
perlu meningkatkan diri
dengan lebih banyak lagi juga.
Ya,
pasti.
Serius,
awak nampak cantik bos
belakang sana.
Tetapi bukankah ia
terlalu kasar?
Awak betul-betul tak nampak ke?
Kedua-dua mereka
sedang mengatur awak.
Bukan juga kali pertama mereka.
Saya terpaksa
buat pendirian,
terpaksa memaksa tangan mereka!
Rasa macam tangan saya
kena paksa.
Sedang menggelengkan kepala,
awak tak nampak ke?
Ingat awak maksudkan "jangan takut".
Mahu awak berdiam diri.
Dalam situasi itu,
diam adalah langkah terbaik!
Ya ya, faham.
Tiada peluh.
Jadi apa sekarang?
Kita akan cari jalan.
Awak lebih hebat daripada dia di sana.
Siapa itu?
Roberto Baggio.
Awak tak kenal dia ke?